Liputan6.com, Jakarta - Top 3 Berita Hari Ini tentang durian Musang King yang kini banting harga. 
Masa pandemi Covid-19 dianggap sebagai waktu yang paling tepat untuk berpesta durian, khususnya durian musang king. 
Pasalnya, raja buah ini sedang banting harga. Pedagang durian Tan Chee Keat menyebut harga durian Musan King akan 
jauh lebih terjangkau sekarang ini. Ia mengatakan biasanya harga durian Musang King mencapai 60 ringgit atau sekitar 
Rp212 ribu per kilogram di pasaran. Berita kedua yang banyak diminati adalah tentang ulang tahun Suri Cruise ke-14. 
Sebagai ibu, Katie Holmes tak dapat menyembunyikan rasa antusiasnya dengan membagikan sebuah unggahan melalui akun 
Instagram pribadi pukul 13:45.Di awal tahun ini Katie mengungkapkan Suri telah mencapai usia di mana dia mengembangkan minat dan 
keinginannya sendiri. Berita ketiga yang banyak menarik perhatian adalah tentang menu sarapan untuk perkuat imun tubuh.
Dengan menu yang tepat dan sehat, kebiasaan sarapan bisa membantu Anda menjalani aktivitas sehari-hari. Apalagi di saat 
pandemi corona Covid-19 seperti sekarang ini, salah satu cara memperkuat imun tubuh adalah dengan menyantap makanan yang 
bergizi dan menyehatkan. Ketiga berita tersebut terangkum lengkap dalam Top 3 Berita Hari Ini.  Untuk itu, kita simak rangkuman 
selengkapnya di bawah ini. 
lalu, tunggu apa lagi dengan adanya banting harga ini tentunya durian sangatlah menarik untuk dibeli.
Dikutip dari AsiaOne, Senin (20/4/2020), suplai durian yang termasuk kelas A itu sedang melimpah sementara permintaannya menurun. Pedagang durian Tan Chee Keat menyebut harga 
durian Musan King akan jauh lebih terjangkau sekarang ini.